دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 19=
(شيطان حقيقي يقيم
داخل الحريم الإمبراطوري!)
(قصر يونغ شيو)
سيدتي.
لقد وجدنا الخادمة
لقد كنت تبحث عنه.
هل هو لينغ تشو؟
نعم.
لقد تنبأت بذلك بشكل مثالي.
اليوم هو يوم الاستحمام
للخادمات في الحمام.
لقد ظهر لينغ تشو بالفعل.
كيف عرفت أن لينج تشو
سيذهب إلى الحمام اليوم؟
منذ أن ادعت الزوجة وان ملكيتها لينغ تشو،
لم تغادر قصر تشنغشي أبدًا.
لا يوجد أي أخبار على الإطلاق
لكن الزوجة وان هي شخص مرتب.
إنها لن تتسامح أبدًا مع الروائح الكريهة التي
تنبعث من خادماتها الشخصية.
في نهاية المطاف سوف
تسمح لـ لينغ تشو بالاستحمام.
وهذا
هذه هي الفرصة التي انتظرتها.
تحيات،
سيدتي.
هل مازلت تتذكرني؟
نعم أفعل.
لقد حكمت على الآخرين ذات يوم
بغطرسة عمياء
وأساء إليك
في مكتب العطور.
أطلب منك السماح.
استيقظ.
شكرا لك سيدتي.
لقد سمعت
لقد تم إرسالك إلى قصر تشنغشي.
كيف كان حالك؟
أنا بخير.
شكرا لاهتمامك.
بعد أن كنت في قصر تشنغشي بنفسي،
انا اعرف بالضبط
كيف كنت.
صاحبة السمو
يعاملني بشكل مقبول.
هل تتذكر كوي وي؟
عندما كانت في مكتب العبودية،
لقد ادعت دائمًا أنها تخدم القرين وان
بإخلاص.
ولكن عندما أمرت الزوجة وان بقتلها،
لم تدخر أي فكرة
لخدمتك المخلصة
لها.
ليس من السهل عليك
مغادرة قصر تشنغشي.
هل ستتمكن من رؤيتي مرة أخرى
يعتمد على حظك.
أنا...
لقد عرفت أنت وكوي وي
أسرار الزوجة وان.
إنها تقضي على كل من يعرفهم.
لينغ تشو.
ينبغي عليك أن تعرف
أنا لست عدوك.
إذا كنت تريد أن تعيش،
فقط أخبرني
العودة إلى مكتب العطور،
ماذا فعلت أنت وكوي وي
هل تفعل ذلك من أجل زوجة وان؟
سيدتي، من فضلك ساعديني.
لو كان بإمكاني فقط
الهروب من قصر تشنغشي الرهيب،
سأخبرك بكل شيء.
قرينة وان...
لقد أصيبت الزوجة وان بالجنون.
اللورد وو.
ما هذا؟
إنه من قصر زوجة وان.
يمكنك الحصول على
طبيب إمبراطوري للتحقق
ما هذا؟
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتأمر به،
سأحضر شؤون جلالته.
سوف آخذ إجازتي.
سيدي،
لقد استفدت منك ذات مرة.
أنا مدين لك بعمق.
لكن ما حدث اليوم خطير.
أنا لا أتصرف من أجل نفسي وحدي،
ولكن بالنسبة لسكان القصر الأبرياء.
انا أؤمن
بعد التحقيق،
لن تقف مكتوف الأيدي فقط.
ماذا تقصد؟
عندما تؤكد
ماذا يوجد في هذه الزجاجة؟
سوف تصدق
شيطان حقيقي
يقيم داخل الحريم الإمبراطوري.
تحياتي جلالتك.
ما هذا؟
جلالتك،
لقد كانت الزوجة وان مريضة في الآونة الأخيرة.
وحدها في قصرها،
مع عدم وجود أحد للزيارة،
إنها تبدو حزينة جدًا.
قرينة وان...
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتها.
أتساءل كيف هو انعكاسها.
سأذهب إلى قصر يونغشيو.
نعم.
موكب إلى قصر يونغشيو.
(قصر يونغ شيو)
تحياتي سيدتي.
ماذا جرى؟
سيدتي،
جلالته في طريقه إلى هنا.
من فضلك كن مستعدا.
ولم يذهب جلالته إلى قصر تشنغشي؟
وكان متجها إلى هناك في الأصل،
ولكنه غير رأيه.
سيدي أرسلني
لإعلامكم مسبقًا.
شكرًا لك.
لماذا تبكي؟
دمك
سيكون بمثابة التمهيد
لإعادة ميلاد صاحبة السمو،
استعادة جمالها.
اعتبره شرفًا.
توقف عن البكاء.
هذا سوء الحظ.
صاحب السمو،
لقد جئت من أصول متواضعة.
دمي نجس ولا قيمة له.
صاحب السمو، من فضلك ارحمني.
لينغ تشو,
لقد تم اختيارك شخصيًا
بواسطة Sun Meizi
في مكتب العطور.
لقد أمضت سنوات في البحث هناك
ولم أجد إلا القليل مثلك
الذين يشاركونني نفس مخطط ميلادي.
كم هو نادر هذا.
كل واحد منكم هو كنزي.
إذا
تبرعت بدمك لي بطاعة،
سأتأكد من أنك ستحصل على مكافأة جيدة.
صاحب السمو،
في مكتب العطور،
لقد أعدت لك السيدة صن حبوب أسوجي،
باستخدام دمائنا البكر كدليل.
ولكن الآن بعد أن رحلت السيدة صن،
لا أحد يستطيع صنع حبوب أسوجي.
حتى لو طالبت بالمزيد،
دماؤنا لم تعد ذات فائدة الآن، يا صاحب السمو.
أرجوك أن تنقذني.
اسكت!
كيف يمكن لحبوب أسوجي
مقارنة بهذا
الفن السري لاستعادة الجمال.
أنا على حافة النجاح.
بعد الليلة،
سأستعيد جمالي السابق الذي لا مثيل له.
بالنظر إلى خدمتك الدؤوبة،
سأتغاضى عن وقاحتك.
ولكن إذا تجرأت على تحديني مرة أخرى،
سوف ينتهي بك الأمر مثل كوي وي.
يُسلِّم.
لا تبكي!
يذهب.
(قصر يونغشيو)
لقد وصل جلالته.
ليكن جلالتك مباركًا
وفي سلام إلى الأبد.
أين السيدة النبيلة يون؟
ذهبت إلى قصر تشنغشي.
لماذا ذهبت إلى هناك؟
جلالتك،
قبل المغادرة،
أرشدتني سيدتي
أنه إذا أتيت إلى قصر يونغشيو،
سأخبرك
ذهبت لزيارة زوجته المريضة وان
في قصر تشنغشي.
قالت سيدتي
على الرغم من أنها وزوجها وان
غريبان في القلب،
ينبغي عليها أن تتبع قواعد القصر.
باعتباري سيدة نبيلة من رتبة أدنى،
ينبغي لها أن تخدم الزوجة المريضة وان.
اذهب إلى قصر تشنغشي.
هل تعتقد أن إتلاف وجهي
هل سيمنع عودتي إلى النعمة؟
اليوم،
سأستخدم الفن المحظور
للفنان
لتقديم الدم إلى إله الفرح،
وأظهر جمالي المستعاد
لجميعكم.
صاحب السمو،
تقترب ساعة الين.
هناك فرصة واحدة فقط
كل ثلاث سنوات لإعادة ميلاد الدم.
العثور على هؤلاء الأفراد
الذين يشاركونك مخطط ميلادك
أمر صعب للغاية.
سأحرس في الخارج
لضمان عدم قيام أي شخص
بتعطيل مساعيكم الكبرى.
لقد وصل جلالته.
ماذا علي أن أفعل؟
ليكن جلالتك مباركًا
وفي سلام إلى الأبد.
يعلو.
سمعت أنك مريض
لذلك جئت لرؤيتك.
شكرا لاهتمامك.
أنا بخير.
جلالتك،
لقد كنت أفكر
في أفعالي الماضية مؤخرًا.
ومن الآن فصاعدا، سوف أكون حذرا
ولن نخذلك.
سأرى سلوكك المستقبلي.
جلالتك،
لقد كنت أشعر بالتوعك في الآونة الأخيرة.
هواء الغرفة فاسد.
صحتك هي الأهم.
لا تخاطر بإيذائه
بهذا الهواء النتن.
الزوجة وان على حق.
صحتك هي الأهم.
من الأفضل عدم الدخول إلى الداخل.
تونغ آن.
اطلب من أحد أن يحضر كرسيًا
لجلالته الآن.
دع جلالته وزوجته وان
يستمتعا بضوء القمر هنا
وتحدثنا لبعض الوقت.
نعم.
- استدعاء الأطباء.
- نعم.
ليست هناك حاجة.
يقومون بفحص نبضي يوميا.
أنا
لقد كنت مرهقًا في الآونة الأخيرة،
يتعب بسهولة.
المزيد من الراحة سيكون كافيا.
ثم استرح جيدا.
التركيز على التعافي.
جلالتك،
من فضلك انتظر لحظة.
لقد أرسلت الناس إلى المطبخ الإمبراطوري
للحصول على حساء الجينسنغ الأحمر الخاص
وعش الطائر
لتجديد حيوية قرينته وان.
لقد كنت مرهقًا في الآونة الأخيرة.
من فضلك خذ وعاء أيضًا.
على ما يرام.
لقد كنت جائعا.
ضوء القمر الليلة
إنه رائع إلى حد ما.
دعونا نبقى في هذه الساحة
للإعجاب بالقمر
واستمتع بالحساء.
السيدة النبيلة يون، أنت متفكر جدًا.
أنا فقط أقوم بواجبي.
إنه متأخر.
مشاهدة القمر معي لمدة ساعتين،
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
صاحب السمو، من فضلك اعتني بنفسك.
وداعا جلالتك.
العودة إلى قصر يونغشيو.
سوف آخذ إجازتي.
استدعاء وو لينفو.
صاحب السمو،
لقد مضى الوقت المحدد.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
تلك المرأة الحقيرة.
سأقتلها!
عديم الفائدة!
حمقى غير أكفاء!
ما فائدة أي منكم؟
تحيات،
جلالتك.
وو لينفو،
هل تعترف؟
أقبل العقاب طوعا.
يرجى توضيح ذلك.
الليلة،
لقد ذكّرتني بغيابي الطويل
عن كونسورت وان أولاً.
في قصر يونغشيو،
قبل أن أدخل القاعة،
لقد حوّلتني السيدة النبيلة يون
لرؤية زوجة وان في قصر تشنغشي.
أخبرني.
هل كل هذا مصادفة؟
أعلم أنني كنت مخطئا.
لقد كان إهمالي
للتدخل في شؤونك.
أطلب العقاب.
الخلاف بينهم
هي مسألة بين زوجات الحريم.
لماذا تفعل ذلك؟
إلى جانب السيدة النبيلة يون؟
لا أجرؤ على ذلك.
أطلب العقاب.
سمعت شائعات القصر
أنك قريب من السيدة النبيلة يون.
أنا أثق في سلوكك
لن يسبب مشاكل.
مع ما رأيته اليوم،
هل لا أزال أستطيع أن أثق بك؟
أعلم أنني كنت مخطئا.